第001章 狂暴系统

　　大雨滂沱，雷电交加。

　　忽然间。

　　一道闪电劈在神龙侯府的后山脚下的茅屋顶上。

　　“轰隆隆！”

　　转而，茅屋下一张两块门板拼凑起来的床上一名少年突然弹身坐起，满头冷汗，大口的喘着粗气。

　　“我去，吓死宝宝了。”

　　话刚说完，少年脸色一凛，看茅草屋内的陈设顿时就傻逼了。

　　“这tm是哪啊？”

　　“不对啊，我明明就在我的狗窝里打着游戏，随随便便就将一头boss给爆了，然后……”少年没有再‘然后’下去，而是在想，“那头boss可是终极boss啊，一定爆出神器，老子叱咤风云，发家致富，迎娶白富美走向人生巅峰的时候到了。”

　　“等等！”

　　少年再次惊愕住，“好像有道闪电劈在我的主机上，我还没有来得急查看boss爆出什么，我就昏迷过去了？”

　　也在此时。

　　少年的脑海开始剧烈的疼痛起来。

　　各种记忆碎片填鸭式的用尽脑海中。

　　“九岁就突破五级战士，果然是皇城第一天才，真不愧是神龙将军的后代啊。”

　　“皇上赐婚，把南宫燕赐给龙飞，天才配美女，绝配啊。”

　　“皇城第一天才龙飞被神秘人重伤，龙神精血被抽离，丹田破碎，筋脉郁结，修为直接倒退为零了。”

　　“没有用，太还丹也无力回天，丹田破碎，从此以后他只能做个凡人了。”

　　“爹，我坚决反对再耗费财力去医治龙飞，他现在不过是一个废物，他现在已经十五岁，就算医治好了，也是一个废物……”

　　“龙飞，你以前不是挺嚣张的吗？怎么了？被本少爷踩在脚下的感觉怎么样啊？哈哈哈……”

　　“瞧瞧这废物，连街上的乞丐都打不过，真给神龙侯府丢脸，要是我的话直接死了算了。”

　　“太爷闭死关了。”

　　“从今天开始，断掉龙飞一切补给，想要吃饭，自己动手去挣，龙家不养废物。”

　　“啊……”

　　记忆碎片慢慢的拼接起来。

　　最后一幕龙飞被龙傲一脚踢飞，脑袋撞在一块石碑上昏迷过去。

　　此刻。

　　少年彻底傻眼了，“老天爷啊，我不过是杀了游戏中的一头boss，你有必要这样惩罚我吗？”

　　“杀了一头boss，东西爆了什么不知道，这下子把自己爆到异界来了，而且还变成一个废物。”

　　龙飞很不爽。

　　相当的不爽。

　　根据记忆他清楚的知道自己有一个非常牛逼的身份，神龙侯府继承人。

　　神龙侯府。

　　第一任府主，龙战天。

　　凭借一把开山刀，只身进入洪荒域，斩杀一头龙神，以龙神精血淬炼肉身，成为当时天武大陆第一龙神战士。追随南宫傲，斩邪魔，诛异兽，在这混乱一片的领域杀出一个霸气冲天，征战十八年，率领龙家军所向披靡，帮助南宫傲建立现在的火璃王朝。被封为龙神侯，建立神龙侯府，享有万世爵位。神龙侯府也因此得名。

　　据传，龙战天获得龙神血脉传承，龙家每一代子弟当中必有龙神战士诞生。

　　而他就是这一代的龙神战士。

　　九岁便突破五级战士，十二岁八级战士，十四岁已经成为二级战师，成为火璃王朝第一天才。

　　各种赞美，各种巴结，龙飞成了龙家最为重要宝贝。

　　然而。

　　好景不长，神秘强者的突然出现，一招击碎龙飞的丹田，并且将他血液中的龙神血脉给抽离出体。

　　天才瞬间变成废材。

　　这一年来受尽欺凌，家族内的兄弟姐妹不待见，家族外那些曾经巴结他的人嘲笑，耍弄。

　　他也成为火璃城最大的笑柄。

　　龙家因为他蒙羞。

　　太爷闭死关之后，他在龙家的地位更是一落千丈，就连一个下人都不如。

　　三天前。

　　更是被龙傲一脚踹飞，理由竟然是，他看了一眼龙傲身边的女人，就因为看了一眼！

　　可见他有多么的苦逼。

　　龙飞想死的心都有了，“风光的时候不把老子弄来，现在变成废物了就让老子穿越来，老天爷啊，你这是要玩死我的节奏啊。”

　　天武大陆，以武为尊。

　　丹田，就是吸纳天地真气之所在，淬炼身体，突破修为，丹田破碎就如同判下死刑，无法修炼，永无出头之日，这一年来的遭遇就足以证明这一切了。

　　“就算丹田完好，可是我一个宅男根本不懂什么叫修炼啊，如果比玩游戏的话，一只手都能打爆一切不服者，这个世界连电脑都不知道，更不要说是网游了。”龙飞苦逼，脑袋还传来阵阵疼痛。

　　忽然间。

　　脑袋里一个东西一直在不停的闪烁。

　　这个东西是一个游戏中常见的礼包盒子。

　　“玩游戏太入迷了，一下子估计适应不了异界环境。”龙飞苦笑一声，鬼使神差的意念一动，彷如鼠标轻轻点击了一下。

　　“叮！”

　　礼包盒子打开，发出一道游戏提示音。

　　龙飞吓了一跳。

　　“恭喜宿主‘龙飞’开启‘狂暴系统’，是否查看属性？”

　　龙飞一时半会反应不过来，再一次认真的看着屋内摆设，喃喃自语道：“网游？不可能，这是一个真实世界，怎么可能是游戏呢？”

　　虽然不相信，但还是意念一动，“查看！”

　　脑海中出现一个游戏属性界面。

　　玩家：龙飞

　　等级：0级（天武大陆境界分为战士，战师，战灵，战王，战尊，战宗，战皇，战神，战帝，每个境界分为一到九级。）

　　真气：0点

　　技能：无

　　幸运值：无

　　魅力值：无

　　狂暴值：100点

　　……

　　一系列的游戏属性全部展现在龙飞的脑海中，种类繁多，而且系统还有很多东西没有开发出来，要提升到一定的等级才能开发。

　　龙飞笑了。

　　笑的有些猥琐，甚至还有点淫荡。

　　“修炼突破我不会，但是要说这玩游戏，哥哥我可是职业级别的，在前世就难逢敌手，在这异界谁敢跟我一战？”

　　“哈哈哈……”

　　“老子以后的日子要爽翻天咯！”

　　——

第002章 神技，蛤蟆功！

　　“少爷，你醒来了？”

　　龙飞正在研究系统的时候，一名丫鬟打扮的少女行色匆匆走进屋，看到坐在床沿上的龙飞震住了

　　瓜子脸，柳叶眉，眼睛就像泉水清澈，透着灵气，身穿更是黄金比例，只因年龄还小发育没有全面，只要再给她几年绝对是倾国倾城的大美女

　　丫鬟名叫乔乔

　　是太爷偶然一次外出捡回来的，因为龙飞父母失踪，性格有些孤僻，就让乔乔陪着龙飞

　　两人从小一起长大

　　龙飞还是天才的时候，她默默无闻，龙飞血脉被抽离，丹田破碎，被家族贬到山下茅草屋中，她一直跟随，全心全意的照顾龙飞

　　这一年里，如果没有乔乔的照顾，龙飞早就死了

　　龙飞心存感激，虽然他不是以前的龙飞，可是记忆中那些片段告诉他，这个丫头是这个世界上真正对自己好的人

　　为数不多的人之一

　　也算是他在这异界唯一的亲人

　　对于亲人，龙飞有一种莫名的奢望，前世他是孤儿，从小就没有父母，身边一个亲人都没有，现在他身边有亲人，他会拼命珍惜

　　龙飞轻轻点了点头，“嗯o”

　　就在这时候

　　“哐当！”

　　院子里的门被一脚踢飞

　　“乔乔，今天是最后期限，我看你还能往哪里躲！”一道粗狂的声音响起

　　房间内

　　乔乔脸色一凛，吓得颤抖了起来

　　龙飞眉心一皱，听着声音有些耳熟，“李三？”

　　龙家众多杂务管事中的一位

　　乔乔点点头，“他是来收账的o”

　　“收账？”龙飞对这些事情并不了解，对于生活上的事情他从来没有关心过，一直是乔乔料理o不过，据他所知，这李三极度好色，贪恋乔乔的美色不是一天两天的事情

　　乔乔低声说道：“几天前你被龙傲打昏迷，我找他借钱买了药给你医治，本来是说三个月后换钱的，可是不知道为什么借条上变成三天，今天是最后的期限o”

　　“还不给我滚出来？”李三的声音在院子内再次响起，淫笑起来，道：“只要你答应陪我一晚上，钱的事情好说o”

　　“当然o”

　　“你以后跟我也可以，跟着我吃香喝辣的，比你跟着那个废物少爷要强的多，乔乔，我这是在给你机会，别不识抬举，以前龙飞是天才还能罩着你，现在他是废物，给龙家蒙羞的废物，龙家上下都巴不得他早点去死，你跟着他只会受累，跟着我，我一定会好好疼惜你的o”

　　“哈哈哈……”

　　龙飞顿时就怒了

　　一个小小的杂务管事都敢欺负到他的头上来了

　　“妈的！”

　　龙飞怒骂一声，立刻冲出房间，道：“李三，我看你是活腻了，一个小小的下人连我龙飞的人都敢欺负o”

　　李三一愣，微微一惊，随即冷笑一声，道：“呦呵，还当自己是龙家大天才呢？你现在不过是废物，丹田破碎的废物，你现在算个什么东西啊，也不撒泡尿好好照照自己什么德行，哼！”

　　完全不把龙飞放在眼里

　　在龙家，没有人把龙飞放在眼里

　　因为他是丹田破碎，永远无法翻身的废材

　　“咯咯……”

　　龙飞双拳紧握，牙齿咬的咯咯爆响

　　李三嘲笑道：“发怒了，我好怕怕哦，来啊，来打我啊，看你这废物能不能碰到我的衣角o”

　　乔乔立即拉住龙飞摇着头，道：“少爷，他是一级战士，修为在你之上，不能跟他打o”

　　一级战士就如此嚣张？

　　不错

　　因为龙飞是零级，也就是没有等级

　　根本不是李三的对手

　　所以他才嚣张

　　李三大声嘲笑道：“怎么了？怕了？不敢来啊，就你这废物老子一只手都能弄死你，还敢在我面前嚣张，哼，不自量力o”

　　怒火在翻滚

　　被人欺负到这种程度，龙飞忍不住

　　“乔乔，还钱的时间到了，今天要么还钱，要么陪我一晚上，否则的话，我的手段你是知道的，当然我不会打你，你这么娇滴滴的小美人我怎么舍得打，不过这位废物龙飞嘛，嘿嘿……”李三盯着乔乔娇滴滴的小脸蛋浮想翩翩起来

　　乔乔看了龙飞一眼，最后踏出一步

　　就在这时候

　　龙飞一把拉住乔乔，微微道：“只要有我在，这个世界上没有人能欺负你o”

　　说完

　　龙飞一步踏出，走到屋檐下，对着一只刚才洞里爬出来，头上还顶着一条血槽的癞蛤蟆一脚踩了下去

　　“吧唧！”

　　“呱！”

　　癞蛤蟆发出一声惨叫，内脏都被踩爆出来了

　　也在这时候

　　“叮！”

　　“恭喜玩家‘龙飞’杀死癞蛤蟆获得经验10点，真气0点o”

　　“叮！”

　　“恭喜玩家‘龙飞’触发‘狂暴属性’爆出神技‘蛤蟆功’是否修炼？”

　　“叮！”

　　“恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级一级战士o”

　　三道提升音响起

　　龙飞意念一动，“修炼！”

　　转而

　　心中怒火迸发，一刻也忍不下去，身体一沉，猛地趴在泥泞的地上，喉咙里发出阵阵怪叫声

　　“少爷！”乔乔脸色大变

　　李三狂笑起来，“废物，就算你给我跪下也没用，今天我一定要得到乔乔，这个小美人可是……”

　　不等他说完

　　龙飞身体就如炮弹一般射出去

　　“轰！”

　　瞬间撞在李三的腹部，李三身体一凹，眼珠子都快爆出来，就连痛苦的声音都发不出来，直接被撞飞

　　“轰！”

　　撞在泥土墙上，墙都撞塌了

　　龙飞一脚踩在李三的脸上，怒目金刚盯着他，冷冷喝道：“狗东西，在老子面前嚣张，爽不爽啊？”

　　李三痛的五脏六腑都要裂开，但此时他依旧强横，道：“龙飞，你最好给我道歉，否则的话，我立刻向龙总管禀告，我可是他的亲外甥，你敢得罪我，我要你吃不了兜着走……”

　　“你以为你还能活的了吗？”龙飞露出阴冷的微笑

　　李三眼神颤动，道：“你这废物敢杀我？我舅舅不会放过你的o”

　　目瞪口呆的乔乔听到龙飞要杀李三立即回过神冲来，道：“少爷，他如果死了，龙大耀不会放过我们的o”

　　李三说道：“废物，你听到没有？你要是敢杀我，我……”

　　“砰！”

　　一拳重重的轰下，直接轰在李三的脑门上，这一拳也用了蛤蟆功之力，直接将李三的头给打爆了，鲜血飙溅，溅到龙飞的脸上，一道闪电划过，映着龙飞彷如死神的脸，冰冷说道：“威胁我的人，只有一个下场，死！”

第003章 新手大礼包

　“叮！”

　　“恭喜玩家‘龙飞’击杀‘李三’获得经验100点，灵气值10点，狂暴能量值10点。”

　　“恭喜玩家‘龙飞’获得200两银子。”

　　“叮！”

　　“恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级二级战士。”

　　“叮！”

　　“恭喜玩家‘龙飞’突破二级战士，获得新手礼包一份，是否接受？”

　　“呃？”

　　龙飞有点懵，杀怪有经验他非常清楚，刚才杀癞蛤蟆得到经验是意料之中，可是这杀人也能得经验？

　　“等等！”

　　“刚才爆出蛤蟆功，好像是神技啊。”他刚才太过愤怒，只想将李三杀死，并没有注意查看蛤蟆功的属性。

　　功法：蛤蟆功

　　品级：神级（天武大陆功法分为‘天，地，玄，黄’四个大等级，每个等级分为十品，在这四个等级之上就是神级功法。）

　　熟练度：

　　描述：蛤蟆功杀伤力极大，分为两种，一种凭借力量发动攻击，另外一种动用真气发动攻击，真气发动攻击能触发隐藏攻击‘绞杀’。

　　“我的天！”

　　龙飞看着蛤蟆功的属性完全惊呆了，“我玩了几年的网游，修炼的神技少之又少，想不到在这异界杀了一只癞蛤蟆就爆出神技，这也太爽了吧，还是欧阳锋修炼的蛤蟆功，哈哈哈……这下子老子在异界的生活要爽翻天了。”

　　“爽！”

　　“小母牛倒立，牛逼冲天的爽啊。”龙飞看着狂暴值，“看样子要一百点才能触发狂暴属性，杀一个人活得十点能量，看样子以后一些惹到本少爷的人统统送他们见阎王。”

　　与此同时。

　　龙飞意念一动，命令道：“接受。”

　　脑海中一个礼包盒子闪着红光，随着龙飞意念一动，盒子打开。

　　“叮！”

　　“恭喜玩家‘龙飞’修炼‘基础剑法’。”

　　“恭喜玩家‘龙飞’修炼‘炼丹术’。”

　　“恭喜玩家‘龙飞’修炼‘炼器术’。”

　　“恭喜玩家‘龙飞’修炼‘刻阵术’。”

　　“恭喜玩家‘龙飞’修炼‘符箓术’。”

　　“恭喜玩家‘龙飞’修炼‘驭兽术’。”

　　“恭喜玩家‘龙飞’修炼‘傀儡术’。”

　　……

　　一系列初级功法全部修炼了。

　　只要天武大陆有的辅助职业全部修炼了，并且是自动修炼。

　　龙飞查看了一下众多辅助功法。

　　功法：炼丹术

　　品级：黄品一阶（可升级，熟练度提升，品级提升。）

　　消耗：10点真气（品级越高，消耗越多。）

　　熟练度：

　　提示：初级炼丹术只能炼制低品丹药，要想炼制高品丹药只有把熟练度提升上来，熟练度等级越高炼制出的丹药品级越高。

　　其它的辅助功法全都是一样。

　　龙飞大笑起来，“别人修炼这些需要天赋，炼丹需要火系天赋，制作阵法需要自然天赋，驭兽需要亲和力天赋……然而老子什么都不需要，只需要熟练度，就跟游戏中的技能一样，只要熟练度提升上去，技能就会升级，给我足够的时间，什么炼器宗师，炼丹大师，全都会被我踩死在脚下。”

　　“爽，太tm爽了。”

　　看着龙飞一阵笑，一阵自语，就像是个疯子一样。

　　乔乔感到陌生，认真看了龙飞一眼，他还是那个少爷，只不过他的脸上又恢复一年前的自信了，她还是有些担心的问道：“少爷，你没事吧？”

　　龙飞回过神，兴奋的抱住乔乔，重重的在她脸颊上重重的亲了一下，道：“乔乔，我们的好日子就要来临了。”

　　乔乔整个人就像是被雷劈了一样，身体紧缩起来，目光呆滞，半天没有回过神来，心里更是如小鹿乱撞一般，“少爷亲了我，少爷亲了我……”

　　脸颊‘唰’的一下变成红彤彤，就像是个熟透的苹果一样。

　　“傻愣着做什么，来帮忙啊。”龙飞看着发呆的乔乔，催促了一句。

　　他必须把李三的尸体处理掉。

　　龙大耀迟早会发现的。

　　不过。

　　等他发现之前，龙飞迅速让自己变强起来。

　　尸体处理完毕，乔乔还是担心道：“少爷，李三是龙大耀的亲外甥，他每天都会向舅舅汇报你的情况。”

　　“呃？”

　　“那么说李三是龙大耀派人来监视我的咯？”龙飞冷冷一笑，“那李三就更应该死。”

　　乔乔问道：“得不到李三的汇报，他肯定会来亲自找你的，到时候……”

　　龙飞道：“别担心，我们还有一晚上的时间准备，乔乔，这里是两百两银子，你在城中找个地方躲起来，再我没有回来之前，你一定不要出来。”

　　乔乔似乎感觉到什么，立即抓住龙飞的衣角，道：“少爷，你要丢下乔乔吗？”

　　说着两只大眼睛就眼泪汪汪起来，眼泪在眼眶中打转，看的让龙飞一阵心疼，道：“我怎么会丢下你呢，我出去修炼，多则一年，少则半年我一定回来，龙家还有太多的事情我没有去做，还有该死的人没有杀，另外还有一些人也该死！”

　　他必须变强。

　　龙家上下对他虎视眈眈，他现在只是二级战士，如果在龙家，在这皇都待下去的话，只会步步危机。

　　要知道他是龙家继承人。

　　是太爷在龙家宗祠内亲自下的命令。

　　他的龙神血脉被吸收，他的丹田破碎，筋脉郁结，都是有心人而为之，虽然龙飞没有证据，但是他敢肯定这跟龙家高层一定有牵连。

　　现在他能修炼，一旦被他们发现，一定会来对付自己，他必须离开。

　　变强之后再回来，一个个收拾！

　　乔乔含泪点头，她不能阻止龙飞，也没有理由去阻止，她想要跟着龙飞身边，可是又担心自己会拖累他。

　　“乔乔，我一定会回来的。”

　　“轰隆隆……”

　　大雨倾盆。

　　两人冒雨离开龙家，乔乔在西城贫民窟买下一栋小院隐藏起来。

　　龙飞冒着大雨从城西离开，前往云岚山脉。

　　……

　　亲王府。

　　“王爷，刚刚收到消息，龙飞从城西离开了火璃城，朝火璃山脉的方向去了，要不要派人……”

　　那名老管家没有继续说下去。

　　南宫雷眉头轻轻一抬，沉思几秒，道：“他已经是废物一个，进入火璃山脉也是送死，不会影响到燕儿的前途。”

　　老管家点点头，不再多说什么。